1)

users/me/operationsalert/

Endpoint pour définir la configuration des alertes sur les transactions et les investissements. Cela s'applique à un utilisateur donné.
Pour voir toutes les alertes GET request, response is as below:
{
 "total": 1,
 "alerts": [
 {
 "income_max": 500,
 "enabled": true,
 "date_range": null,
 "value_type": "flat",
 "accounts": all,
 "type": "transactions",
 "apply": value,
 "expense_max": 500,
 "id": 16
 }
 ]
}

Créer votre propre alerte avec une POST requeste, ou modifier une alerte existante avec une PUT requeste.
Ci dessous les parametres a envoyer:

• type: paramètre pour choisir la portée de l'alerte => enum(transactions, investments)

• income_max and expense_max: seuils de gain en capital et de perte (only applicable for investments)

• value_type: Si le seuil est donné en valeur absolue ou en pourcentage => enum(flat, percent)

• date_range: gamme sur laquelle l'analyse doit être faite => integer: number of days

• apply: Si l'alerte s'applique à chaque investissement ou au compte global => enum(account, value)

• accounts: list of accounts id coma separated on wich the alert has to be applied. 'All' -> tous les comptes (valeur par defaut)




3)
/users/me/accountsalert/

Point d'entrée pour alertes sur les comptes bancaires

GET request response:
{
 "expense_max": 500,
 "accounts": null,
 "income_max": 500,
 "balance_min2": 0,
 "balance_min1": 500,
 "enabled": true
}

PUT request parameters:

• expense_max:   seuil à partir duquel une alerte doit être envoyée pour une dépense élevée

• accounts:    liste des comptes, séparés par un virgule, sur lesquels l'alerte doit être appliquée. Si 'all' est donné,
il est appliqué sur tous les comptes default: all

• income_max:    Seuil à partir duquel une alerte doit être envoyée pour un revenu élevé

• balance_min1:    Premier seuil à partir duquel une alerte doit être envoyée pour un solde faible

• balance_min2:    Deuxième seuil à partir duquel une alerte doit être envoyée pour un solde faible

• enabled:    si faux, l'alerte n'est pas prise en compte Vous pouvez supprimer des alertes avec une requête DELETE telle que /users/me/operationsalert/<id>
